what exactly is give love well what is
क्या वास्तव में प्यार देना है जो अच्छी तरह से है
it yes so give love is a world first vr
यह हाँ तो प्यार दे एक दुनिया पहले वी.आर.
donation platform and what that means is
दान मंच और इसका मतलब क्या है
that organizations causes charities are
कि संगठन दान का कारण बनते हैं
able to upload their content in the form
के रूप में अपनी सामग्री अपलोड करने में सक्षम
of 360 videos and tell their stories and
360 वीडियो की और उनकी कहानियां बताएं और
then end users like yourself and we are
फिर अपने और हम जैसे उपयोगकर्ताओं को समाप्त करें
able to go to the oculus app store
ऑक्यूलस ऐप स्टोर में जाने में सक्षम
download the app review that content and
उस सामग्री और एप्लिकेशन समीक्षा डाउनलोड करें
at any time
किसी भी समय
donate seamlessly through that set wow
उस सेट वाह के माध्यम से मूल दान करें
that's that's absolutely amazing so um I
यह इतना अद्भुत है कि उम मैं
think you said oculus like what
लगता है कि तुमने क्या कहा oculus की तरह
platforms will this be available upon so
प्लेटफार्मों यह इतना पर उपलब्ध हो जाएगा
our launch platform is the oculus app
हमारा लॉन्च प्लेटफॉर्म ओकुलस ऐप है
stores gear VR headset so right now
गियर वीआर हेडसेट को अभी स्टोर करता है
we're considering it to be kind of a
हम इसे एक तरह का होना करने के लिए विचार कर रहे हैं
single user in-home experience but we do
एकल उपयोगकर्ता इन-होम अनुभव लेकिन हम करते हैं
have plans in the roadmap to support
समर्थन के लिए रोडमैप में योजनाएं हैं
group experiences going forward that's
समूह आगे बढ़ते हुए अनुभव है कि है
amazing um is it free to download or is
कमाल उम डाउनलोड करने के लिए स्वतंत्र है या है
it like a one-time cost or absolutely
यह एक बार की लागत या बिल्कुल की तरह है
free that is absolutely amazing now how
मुफ्त कि अब बिल्कुल कैसे अद्भुत है
the heck does somebody like this come up
बिल्ली किसी को इस तरह से आता है
with this like whose idea was it to
इस के साथ जिसका तरह विचार यह करना था
let's change the world by using virtual
चलो आभासी का उपयोग करके दुनिया को बदलते हैं
reality like how do you guys come up
आप लोग कैसे आते हैं जैसी वास्तविकता
with that idea like it must be crazy
उस विचार के साथ जैसे यह पागल होना चाहिए
ya know it's a great question so we work
फिर पता है कि यह बहुत अच्छा सवाल है इसलिए हम काम करते हैं
with an organization called 3,000 mile
3,000 मील नामक एक संगठन के साथ
Stoke here and what they do is they fund
यहां स्टोक और वे क्या करते हैं वे फंड है
brain cancer research so years back we
मस्तिष्क कैंसर अनुसंधान इतने साल पहले हम
had developed a Google glass prototype
एक Google ग्लास प्रोटोटाइप विकसित किया था
for them that allowed them to keep in
उनके लिए जो उन्हें अंदर रखने की अनुमति देते थे
touch with their donors well while they
अपने दाताओं के साथ अच्छी तरह से स्पर्श करते हुए
had an event called Race Across America
रेस एक्रॉस अमेरिका नामक एक कार्यक्रम था
where the bikers could bike across the
जहां बाइकर्स बाइक को पार कर सकते हैं
country and then they would seamlessly
देश और फिर वे मूल रूप से होगा
be able to receive donations and this
दान और यह प्राप्त करने में सक्षम हो
was kind of the evolution of that so we
उस तरह का विकास था, इसलिए हम
wanted to know how do we make it easier
पता है कि कैसे हम इसे आसान कर सकता हूँ चाहता था
for people to keep in touch and one of
लोगों को संपर्क में रखने के लिए और एक के लिए
the insights that we got from them was
जो अंतर्दृष्टि हमें उनसे मिली वह थी
that there was a time lapse that occurs
एक समय चूक होती है कि नहीं था
between the point of impact when someone
किसी के प्रभाव के बिंदु के बीच में
feels compelled to donate and the point
दान और बात के लिए मजबूर महसूस करता है
at which they're actually able to and
जिस पर वे वास्तव में और करने में सक्षम हैं
this helped us close that gap that's
इससे हमें उस अंतर को बंद करने में मदद मिली
amazing because today I've been hearing
आश्चर्यजनक है क्योंकि आज मैं सुन रहा हूं
a lot about like kind of like the social
सामाजिक की तरह तरह के बारे में बहुत कुछ
impact of ER like things like
ईआर जैसी चीजों का प्रभाव
multiplayer getting more social but to
मल्टीप्लेयर अधिक सामाजिक हो रही है, लेकिन
know that you can physically change the
पता है कि आप शारीरिक रूप से बदल सकते हैं
world now for the better by putting on a
अब एक पर डाल द्वारा बेहतर के लिए दुनिया
head said that's that's pretty darn cool
सिर ने कहा कि यह बहुत अच्छा है
um that's that's just amazing so like
उम कि यह सिर्फ इतना अद्भुत है
how would an organization get involved
एक संगठन कैसे शामिल होगा
like this so like if there's like an
इस तरह से अगर वहाँ एक की तरह है
organization that's trying to like look
संगठन जिसे देखो पसंद करना चाह रहा है
after water or
पानी के बाद या
would they come to you guys like or do
क्या वे आप लोगों की तरह आएंगे या करेंगे
you go to them or how that work for
आप उनके पास जाते हैं या यह कैसे काम करते हैं
these organizations so a little bit of
इन संगठनों का इतना थोड़ा सा
both right now
दोनों अभी
we're doing some organic outreach some
हम कुछ ऑर्गेनिक आउटरीच कर रहे हैं
PR this is actually the first place that
पीआर यह वास्तव में पहला स्थान है
we're demoing right here at VRT OH
हम यहां वीआरटी ओह पर डेमो कर रहे हैं
so for now it's both if organizations
तो अब के लिए यह दोनों अगर संगठन है
are interested they can reach out to us
रुचि रखते हैं वे हमारे पास पहुंच सकते हैं
at the primary comm slash give love and
प्राथमिक कॉम स्लैश में प्यार देते हैं और
yeah we'd be be happy to talk that's
हाँ हम है कि बात करने के लिए खुश हो होगी
that's that's amazing are you guys going
यह आश्चर्यजनक है कि आप लोग जा रहे हैं
to give a lot of love out there we're
वहाँ हम कर रहे हैं प्यार का एक बहुत देने के लिए
trying to I just do or do not there is
मैं करने की कोशिश कर रहा हूं या नहीं
no try you know - okay thank you so much
नो ट्राई यू नो - ओके थैंक यू सो मच
your help guys that's that's pretty cool
आपकी मदद दोस्तों कि यह बहुत अच्छा है
[Music]
[संगीत]
[Applause]
[तालियां]